Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0025.po
Languages: chinese

source: ヨナカ 「わあ･････ \.\.大きなお城。」
chinese: 夕夜 「哇… \.\.好大的城堡。」

source: ヨナカ 「あんなお城･･･みたことない。」
chinese: 夕夜 「从来没见过…这样的城堡。」

source: ヨナカ 「此処は本当に･･････\.\.何処なんだろう。」
chinese: 夕夜 「这里……\.\.到底是什么地方啊。」

source: ヨナカ 「････変なかたち。」
chinese: 夕夜 「…奇怪的形状。」

source: ヨナカ 「･････････明かりがついてる。 誰か住んでるのかな？」
chinese: 夕夜 「………有灯光。 有人住在里面的吗？」

source: ヨナカ 「････帰り道を、教えてくれるかな。」
chinese: 夕夜 「…会不会告诉我如何才能回家呢。」

source: ヨナカ 「･･･いや、さっきからおかしな事ばかり きっとあの城も、住んでる人も････。」
chinese: 夕夜 「…不，一路而来尽是些奇怪的事 这个城堡和住在里面的人肯定也是…。」

source: ヨナカ 「･････でも、此処でじっとしていても 現状は変わらないし････それに･･･ ･･･あの黄色いのが･･･またくるかも」
chinese: 夕夜 「…可是，一直待在这里 也不能改变现状…而且… …黄色的家伙们…也会追来」

source: ヨナカ 「流石に、建物の中にあの黄色いのは いないだろうし･･･\.とりあえず、 行ってみるしか、\.ないよね･････。」
chinese: 夕夜 「它们应该不会在城堡里了吧…\. 总而言之， 只能进去看看了\.…。」

source: ヨナカ 「･･････････････\.\.嫌な予感しかしない \.\.ような。」
chinese: 夕夜 「…………\.\. \.\.不好的预感啊。」
